MÚSICA

API DE DISCOGS

Discogs es una base de datos online de música. Tiene una API en PHP para integrar en tus proyectos:
https://github.com/calliostro/php-discogs-api


GENRE

El género es uno de los atributos del MP3. No siempre están bien puestos en los ficheros, y es un tanto subjetivo el clasificar una música en un determinado género.
En Wikipedia hay una lista de géneros:
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ID3v1_genres
En la base de datos hay una tabla con géneros, sus códigos y enlaces a wikipedia para casi todos ellos.

Album

Año de publicación - El año de publicación es la fecha en la que se publicó el álbum. Como la información contenida en los tracks es solamente el año, la fecha se mostrará como 1975-01-01
Subtítulo - El subtítulo identifica el nombre específico de ese disco, por ejemplo, CD 1, o "Flamenco", en el caso de que sea un cd dedicado al flamenco en un recopilatorio

